CAMPECHE

Una de las capitales más hermosas del país es sin duda Campeche. La UNESCO la mencionó como un modelo de planificación de una ciudad barroca colonial, además de haberla declardo Patrimonio de la Humanidad. Cuenta con 17 sitios arqueológicos entre ellos Calakmul, la ciudad maya más grande que se ha descubierto jamás.

Si estás buscando escapar de la multitud turística sus pacificas playas son para ti.

Campeche tiene rincones que te encantarán desde su hermoso puerto colonial, varios centros ceremoniales mayas y majestuosas reservas naturales.

Cuando visites Campeche tienes que dar un paseo por el fuerte de San Miguel, San José el Alto y la Puerta de la Tierra, sus construcciones te transportarán y contarán la historia de esta hermosa ciudad.