CHIAPAS

Por su ubicación al al sureste del país, Chiapas reúne siete ecosistemas distintos, lo cual le otorga una geografía privilegiada que enamora a propios y extraños. Explora sus selvas, bosques y manglares mientras recorres las aguas de sus ríos y cascadas. Maravíllate con las bellezas naturales de esta región.

Aunque Chiapas forma parte del Mundo Maya, también ocupa el segundo lugar en México en cuanto a diversidad étnica. Su gente, su lengua y sus tradiciones se transforman conforme uno se interna en el estado.