DURANGO

Cierra los ojos un momento e imagina un edén rodeado de sierras verdes, cascadas y ríos en perfecta armonía y proporción de desierto.

Se trata de Durango, Patrimonio de la Humanidad declarado por la UNESCO, que además es un tesoro colonial y un destino que tiene una vasta oferta cultural; lo que quieras hacer lo puedes hacer aquí desde disfrutar haciendo una caminata por su centro histórico, que por cierto es un deleite arquitectónico.

En sus calles encontrarás más edificios históricos que en cualquier otra ciudad del norte del país.

Cuando visites Durango no dejes de visitar el parque ecológico el Tecuán o dar un paseo por el teleférico que te hará disfrutar de una incomparable y espectacular vista del centro.