MORELOS

Sigue las huellas de los antiguos frailes agustinos, dominicos y franciscanos al recorrer algunos de los primeros templos, conventos e iglesias con estilos europeos que se edificaron en la región para la evangelización de la población.

Recorre las calles del conocido estado de la Eterna Primavera en una interesante peregrinación al pasado colonial de México.

Su nombre proviene de su clima cálido, propicio para practicar actividades al aire libre. Además, el estado cuenta con una riqueza cultural e histórica y diversas atracciones que no debes perderte.