PUEBLA

Maravíllate con el esplendor de sus elegantes edificios coloniales, sus calles y sus sabores que hacen honor a su sobrenombre "De los ángeles".

La leyenda cuenta que al terminar la construcción de la catedral de Nuestra Señora de la Inmaculada Concepción ingenieros y arquitectos se preguntaron cómo subir una campana de 8 mil kilos. Una mañana los habitantes despertaron con la noticia de que la campana ya se encontraba en la cima. Tal leyenda es la responsable de que a esta hermosa ciudad se le conozca como Puebla de los Ángeles.