QUINTANA ROO

Parte del denominado Mundo Maya, Quintana Roo es uno de los estados con mejor oferta turística de todo el país. Su Riviera es reconocida a nivel mundial por sus paisajes paradisíacos, actividades de todo tipo, una oferta gastronómica de grandes proporciones y la belleza inigualable de sus monumentos mayas. Quintana Roo cuenta con opciones para toda clase de viajeros, desde los que esperan el máximo lujo hasta quienes prefieren los sitios más sencillos en contacto con la naturaleza.