SONORA

El estado de Sonora es el segundo estado más grande de México, rodeado por mar, desierto y montañas ofrece algo para todos los gustos, es el destino ideal para cualquier viajero que guste combinar las actividades deportivas de playa y las de cultura. Puedes escoger entre unas vacaciones tranquilas, frente a paisajes como un atardecer de hermosos colores en el cielo y las olas del mar de Cortés, o unas vacaciones llenas de emoción en sitios perfectos para los deportes extremos. Un atractivo más es su excelente cocina que combina magistralmente los productos del mar con los de la tierra.