TABASCO

Conocido por sus anchos ríos, profundas lagunas y por ser sede de la industria petrolera de México, este destino ofrece una fascinante variedad de atracciones culturales y de actividades al aire libre. Algunos de los muchos atractivos que se establecen tierra adentro son impresionantes sitios arqueológicos, extensas plantaciones de cacao y pintorescas ciudades coloniales. No hay que olvidar que Tabasco tiene altas temperaturas y los indicadores de precipitaciones más altos en todo México.