TAMAULIPAS

Conoce un estado rico y diverso donde la vida es cálida y apacible. En Tamaulipas la historia y la modernidad convergen formando un balance casi perfecto en el que se abre paso la cultura y la naturaleza brindándote la oportunidad de vivir inigualables experiencias en un bello destino turístico. El estado se privilegia de tener cinco hermosas playas que cuentan con la infraestructura en hotelería y gastronomía a base de mariscos y platillos típicos de la zona, desde Bagdad, Carbonera, Barra del Tordo, La Pesca o Miramar.